Quattro.
Tre.
Due.
- Uno.
- Cinque.
- Non tre?
- Cinque? Cosa?
- Tre.
- Uno.
- Quattro.
- Quattro?
- Quattro? Sul serio?
- Due.
Tre.
Uno.
WEAK HERO:
CLASS 1
CLASSE DEL 2022 AMMISSIONI
ALL'UNIVERSITÀ DI SEOUL: 3
UNIVERSITÀ YONSEI: 7
SOGANG: 5
"L'UCCELLINO LOTTA PER USCIRE DAL GUSCIO"
DEMIAN DI HERMAN HESSE
13 GIORNI PRIMA
Formula quadratica.
Organizza incognite e costanti a sinistra.
Imposta l'equazione come uguale a zero.
Quindi ax al quadrato più bx più c
è uguale a zero.
Ehi, Si-eun!
Ben fatto!
SIMULAZIONE TEST
INGLESE - MATEMATICA
Incidente di Imo. Nel 1882,
19° anno del regno di re Gojeong,
l'esercito era insoddisfatto
della riforma militare,
delle discriminazioni e delle paghe
e si ribellò.
Heungseon Daewongun
ne approfittò per tornare al potere…
Voce attiva. L'oggetto nella voce attiva
diventa il soggetto nella voce passiva.
Quando ci sono due oggetti,
entrambi possono diventare il soggetto
in una frase passiva.
SIMULAZIONE TRA 13 GIORNI
Due studenti hanno vinto dei premi
al concorso di matematica.
Yeon Si-eun, Jeon Yeong-bin, venite qui.
Sì!
"Yeon Si-eun, primo posto.
Questo premio è un riconoscimento
per il tuo successo
nella gara di matematica del 2022."
Ottimo lavoro.
"Jeon Yeong-bin, terzo posto…"
E poi dice lo stesso.
Applausi!
Mancano meno di due settimane
alla simulazione.
Siete pronti?
Sì.
Dovete essere preparati per il CSAT.
Meglio non pentirsene dopo.
- Muoviti di più!
- Così.
Bene!
Ondeggia i fianchi.
Bene, più sexy. Sexy.
Girati, pezzo di merda.
Stupido bastardo.
Ehi, sai che la gente
adora i tuoi video, vero?
Di questo passo sarai una celebrità.
Insomma,
non sei intelligente,
raccomandato o ricco, cazzo.
Così ti guadagnerai da vivere.
Non sei grato, cazzo?
Sì, certo.
Per ringraziarmi, prendo un Gatorade.
- Un Milkis per me.
- E una Coca Zero!
Non gli ha fatto male.
Serve un pestaggio.
Ehi.
Dammela.
Perché?
Fratello, mira meglio. L'hai colpito.
Sì, sul serio!
Oh, scusa! Continua a studiare.
Scusa.
La prossima volta, evita.
È stato un incidente.
Come posso evitarlo?
- Vuoi mostrarmelo?
- È stato un incidente.
Evita che ricapiti.
Incredibile…
Ehi.
Sai una cosa?
Tutti ti odiano.
Diciamo la stessa cosa,
ma il modo in cui lo dici tu è fastidioso.
Non credi?
Ti annoi?
Cosa?
Ti converrebbe impiegare il tempo
per imparare l'inglese.
Ehi, desideri morire?
LICEO BYUKSAN
Dov'è Ahn Su-ho?
- Ehi! Su-ho! Ahn Su-ho!
- Sì?
Ehi, Su-ho.
Che c'è?
È già ora di pranzo?
Sei tu?
Ci hai…
- Provato con la mia Na-eun?
- Na-eun?
Lee Na-eun?
Park Na-eun?
Son Na-eun, coglione!
Mi mandava dei DM,
così siamo usciti una volta.
Ma non è proprio il mio tipo.
Ehi, cosa c'è per pranzo?
- Maiale piccante.
- Oh, bello.
Proteine. Bene.
Ehi!
State indietro!
Hai paura?
Ehi, vieni qui.
Sicuri di essere degli atleti?
Merda, ho capito!
Pezzo di merda!
Hai oltrepassato il limite.
Vaffanculo, stronzo!
Portatelo in infermeria.
Se fate il mio nome, siete morti.
Ok?
Andiamo.
Sono stato io?
Sì.
Oh, cavolo, mi dispiace.
Perché farlo in classe?
PREMIO DI ECCELLENZA IN MATEMATICA
I massaggi sportivi non aiutano.
Devi mangiare bene per essere forte.
Giusto.
Se esci di nuovo, sei morto.
Sì?
Ok, ci vediamo dopo.
Ciao, Si-eun. Sei tornato.
Ho un altro ritiro. Dura due settimane,
chiamami se ti serve qualcosa.
Va bene.
Ha chiamato la prof.
Sei arrivato primo in matematica?
"Yeon Si-eun. Primo posto."
Si-eun, sai che vivo per questo, vero?
Sono fiero di te.
Certo.
Che c'è?
Di cosa stai parlando? Gliel'ho già detto.
Cerco di spiegarvelo in un altro modo.
Capite cosa intendo?
Disegnate il grafico così
per mostrare i punti d'intersezione…
Siete rimasti in contatto?
Sto solo studiando.
Vado.
- Buon viaggio.
- Grazie.
Avete capito?
Signori,
mio figlio è il miglior studente
della sua scuola.
Tuttavia, non lo assillo affatto
perché si prende cura di se stesso.
Come dico sempre, studiare è…
LICEO BYUKSAN
Cavolo.
- È sexy!
- Vuoi conoscerla?
- Sì!
- Ehi, guarda.
Quant'è sexy!
- È il mio tipo!
- Presentamela!
Non fare così.
- Guarda la tua faccia.
- Guarda il tuo corpo.
- Io ho i muscoli!
- Quali muscoli?
- Il mio cazzo è un muscolo!
- Ehi!
Vi presento entrambi.
- Basta stronzate.
- Mi arrendo.
E il mio?
Qual è più grande?
Cosa c'è?
Che hai? Ti manca qualcosa?
Potrei piegarti a metà.
Andiamo.
Lo chiami muscolo?
Non è come il mio cazzo.
Perché parli sempre di cazzi, stronzo?
Puoi farcela!
Sei minuti e 12.
Scrivi 5 secondi in meno.
Dovresti andare in un istituto sportivo.
Sei abbastanza bravo.
Non sono un atleta olimpico, no?
Se batto il record di Bolt, ci penserò.
Chi, scusa?
Bolt è Bolt.
Usain Bolt.
- Ottimo lavoro, oggi.
- Scemo!
- Sei minuti e 45 secondi.
- Cosa?
Manca poco! Puoi farcela!
Guarda come corre.
Cazzo, è uno zombie? Ma che roba è?
Sarebbe più veloce così.
No, è così.
Che stronzi!
Portamela.
Sta' calmo.
Lascia stare.
Come ti chiami?
Lee Jeong-chan.
Bravo.
Nove minuti e 48 secondi.
Yeon Si-eun.
Serve più resistenza.
Non ti serve resistenza per studiare?
Portatelo in infermeria.
No, sto bene.
Sto bene.
Col cavolo. Non sembrava proprio.
Dobbiamo suonargliele al più presto.
Quegli occhi…
"La prossima volta, evita.
Evita che ricapiti." Con quegli occhi…
Cos'è questa puzza?
Puzza di sudore!
Smettila.
Fammi un favore.
Cosa?
Smettila di assillarmi.
Di cosa stai parlando?
Te l'ho detto.
Lo sapevo! Si comporta
come se fosse qualcuno ma non è nessuno.
Lasciami.
Non è così
che si chiede un favore, vero?
Riprova. Gentilmente.
Lasciami andare.
Chiamiamo l'insegnante?
Ehi, Yeong-bin.
Non lasciarlo.
Se lo lasci, muori.
Ehi! Che state facendo?
Non è niente, prof!
Stavamo solo scherzando.
Si-eun, stai bene?
Tae-hun, che succede?
- Non vuoi penalità per questo.
- Scherzavamo.
Pensa al college.
Si-eun, parla.
Stavate scherzando?
Sì, esatto.
Non fatelo più.
- Ok?
- Sì.
Come si chiamavano quei mercanti?
Si chiamavano "Gongin".
I Gongin erano importanti.
Se vedete questo termine…
Quando vedete "Gongin",
cercate "Daedongbeop".
La valuta locale è stata distribuita così.
Chi è?
Una consegna!
Non ho ordinato niente.
No? Ma questo è l'indirizzo.
Cosa? Il nerd?
Perché sei qui?
- Non l'ho ordinato.
- Davvero?
Edificio 102, appartamento 902?
Questo è il 101.
Questo è per 102.
Ho sbagliato, scusa.
Posso avere dell'acqua?
- Perché?
- Siamo compagni di classe.
Non è una richiesta strana.
Non puoi darmi un bicchiere d'acqua?
Mi sto disidratando.
Sarà colpa tua se svengo.
Non chiedo molto. Solo un po' d'acqua.
Non stare lì.
Sto svenendo. Morirò, davvero!
Ora sto perdendo la voce.
Che stronzo ridicolo.
Grazie.
Ti ricomprerò tre bottiglie d'acqua.
Studia.
A domani.
Ascolta tua madre.
Come si apre?
Abbiamo un nuovo studente.
Presentati.
Ciao. Sono Oh Beom-seok.
Per favore,
fate sentire a suo agio Beom-seok.
Andiamo.
Ciao.
- Oh Beom-seok?
- Sì.
Da dove vieni?
Dal liceo Mungang.
Nato con la camicia.
Conosci Ji-won al Mungang?
Siamo migliori amici.
Non lo conosco.
Non conosci Ji-won?
Perché non lo conosci?
Forse ho sentito il nome,
ma non lo conosco.
Spostati.
È il mio posto.
Non voglio.
Spostati, ho detto.
Sei pazzo, cazzo?
Perché chiacchierate tanto, ultimamente?
Sto cercando di dormire.
Vi spiace?
Attento.
Salute!
- Yeong-bin, tu non bevi?
- Sì, perché non bevi?
La simulazione
è la prossima settimana, idioti.
Studia e trova un buon lavoro!
Ehi, Yeong-bin.
Si-eun studia come un matto
e fa troppo il superiore.
Che cazzo voleva fare con quella penna?
Mi guardava in un modo assurdo.
Aveva uno sguardo assassino,
avrei voluto ucciderlo.
- Ma non hai fatto niente.
- Volevo davvero rompergli il collo.
Cosa dovremmo fare con Si-eun?
Niente sembra infastidirlo.
Non riusciamo a piegarlo.
I suoi studi?
È fissato con i voti.
E se gli rovinassimo la media?
Ci tiene troppo, lo farebbe capitolare.
- Di che diavolo parli?
- Non capisci, idiota?
Cosa prova l'autore?
Idee?
È ansia.
Ansia.
"Ogni foglia frusciante viene da me."
- Ehi, fratello.
- Ciao.
Ciao.
- È venuto davvero?
- Viene da Cheonan.
Costa di più.
- Fentanyl, ti stavo aspettando!
- Hee-ji, resti solo tu per pagare.
Anche la consegna.
- 100.000 won in più?
- Sì.
Ecco qua.
Fratello.
Contali.
Va bene.
Ehi, ti accompagno.
Devo chiederti una cosa.
- Yeong-bin, dove vai?
- Lezione privata.
Forza, allora.
- Divertiti.
- Sì!
- Te ne vai?
- Davvero?
- Dove?
- Perché lavori così tanto?
- Quello stronzo fa sempre così.
- Un vero stronzo.
Ehi.
La zia è venuta da noi.
Ha detto che non eri tornato a casa.
Arriva al punto.
Oh, non è quello.
Quel fentanyl.
E se lo mettessi sulla pelle?
Tipo sul collo?
Beh, sarebbe più debole.
Ma dato che è un antidolorifico,
avresti vertigini e sonno.
Alla peggio, vomiteresti.
Perché?
Così. Curiosità.
- Yeong-bin.
- Sì?
Fa' attenzione.
Di cosa stai parlando?
Ciao.
Cazzo, che stronzo inutile.
Ji-won, come va?
PAPÀ
VA TUTTO BENE
SÌ.
Tu…
Di solito lo lanciamo e basta.
Nessun passaggio di mano.
Sì?
CEROTTI DI FENTANYL
Non è per lui, è per una ragazza.
Oh, cazzo, scusa.
Spostati.
Cosa?
Spostati. Fuori dai piedi.
Che maleducato, cazzo.
Vuoi morire?
Non mi piace quello sguardo.
Ehi.
Smettila di fissarmi.
Smettila di fissarmi o ti taglio la testa.
Fratello?
Vai.
Devi leggere meglio le persone.
Voleva pugnalarti.
SIMULAZIONE FRA UN GIORNO
Ehi.
Ehi, l'insegnante vuole vederti.
L'insegnante.
Prendila.
Grazie.
Ehi.
Hai avuto problemi al Mungang.
Ho chiamato Ji-won ieri.
Cosa?
Ha detto che ti hanno picchiato.
Perciò ti sei trasferito?
Come uno sfigato del cazzo?
Insomma,
non ti farò niente.
Restiamo amici.
Seduto.
Ok.
Non sei grato?
Manterrò il tuo segreto
e possiamo essere amici.
Sì.
Certo.
Per ringraziarmi,
fammi un piccolo favore.
Cosa?
Prendilo.
Sapete che il test di coreano dura di più?
- Sì.
- Attenti all'orario.
- Sì!
- Sì.
Non si bara.
Sì.
Sì!
C'era un insetto.
Ehi!
Che fai?
Girati.
Beh, sarebbe più debole.
Ma dato che è un antidolorifico,
avresti vertigini e sonno.
Alla peggio, vomiteresti.
In letteratura un'idea si rappresenta
con altri concetti e oggetti correlati.
Gli attributi possono rappresentare
l'oggetto, o una parte di esso il tutto.
Questi metodi possono essere combinati…
Ehi, dove vai?
Ehi, cosa stai facendo?
Ma perché fai così?
Non è niente.
- Due.
- Ok!
Cinque.
- Non tre?
- Cinque.
Poi Scienze sociali.
Uno.
Cinque. Quattro.
Cinque.
Tre.
Due.
- Cosa? Due? Perché?
- Cinque.
Quattro.
Tre.
Uno.
Quattro.
Yeon Si-eun.
Non è come pensi.
Seconda legge di Newton:
forza uguale a massa per accelerazione.
Usando la forza centrifuga,
hai un impatto molto maggiore.
Sei fuori di testa!
Ehi, aspetta!
Te l'avevo chiesto.
Ti ho detto di smetterla.
Non oltrepassare il limite.
Impara quando fermarti.
Cosa?
Sono il tuo angelo custode
che si è appena svegliato da un pisolino.
Ti diverti?
Un po'.
TUTTI I NOMI, I LUOGHI E I FATTI
SONO INVENTATI
Sottotitoli: Marta Di Martino